Crie um app para cadastrar nota fiscal, código do imposto, valor da nota
fiscal, estado e fornecedor
Código do imposto
Aceitar somente os códigos 1234, 6789, 1708 e 5952
Aceitar somente os estados do RJ, SP e MG.
Aceitar somente os fornecedores Totvs e Microsoft.
Crie um menu para:
Cadastro: Deverá cadastrar os itens acima.
Listagem: Deverá listar as seguintes informações: nota fiscal, código do
imposto, valor da nf, estado, fornecedor e valor do imposto.
O valor do imposto deverá ser calculado da seguinte forma:
Se o código do imposto for 1234 ou 6789 e estado for RJ, o valor do imposto
será de 1% sobre o valor da nota fiscal.
Se o código do imposto for 1234 ou 6789 e o estado for SP, o valor do imposto
será de 2% sobre o valor da nota fiscal.
Se o código do imposto for 1234 ou 6789 e o estado for MG, o valor do imposto
será de 3% sobre o valor da nota fiscal.
Resumo: Quando esta página for exibida deve mostrar os totais for fornecedor
e estado Exibir o somatório do valor de todas as notas fiscais conforme abaixo:
(8,0 pontos)
Fornecedor totvs, estado RJ
Fornecedor totvs, estado SP
Fornecedor totvs, estado MG
Fornecedor Microsoft, estado MG
PM I - Trabalho 2a AVD - 2024-1 2
Fornecedor Microsoft, estado SP
Fornecedor Microsoft, estado RJ